1) Le commit create in una repository locale, NON vengono sincronizzate
automaticamente con la repository online collegata.

2) MAIN è il nuovo nome standard del branch principale utilizzato come
convenzione in GIT.

3) Il workflow dei comandi di GIT é: git add -> git commit -> git push

4) Il comando da utilizzare per vedere l’elenco di tutte le commit del
branch in cui ci si trova e i loro hashcode è GIT LOG.

5) Il comando per effettuare il rollback ad una commit precedente è:
	GIT RESET --HARD [HASH DELLA COMMIT]

6) Le due motivazioni per giustificare l’utilizzo di GIT sono:
	- GIT facilita il lavoro in gruppo in quanto è possibile dividersi
	i compiti da svolgere in branch.		

	- GIT permette di ritornare a versioni precedenti del proprio 
	lavoro in caso di errore.
	
7) La differenza tra git clone e git pull è che git clone copia l'intera
repository oltre a permettere di non eseguire il comando GIT INIT; git pull
invece richiede che nella repository sia già stato eseguito il comando GIT
INIT.